Who exactly is this ghost.
¿Quién es exactamente este fantasma?
That one, Dao. Your mother, Thup.
Ese, Dao. Tu madre, Thup.
Then who is my father.
Entonces quien es mi padre?
Name’s Atikun.
Mi nombre es Atiku.
- Is this the cold room. - Uh, yeah.
- ¿Es esta la habitación fría? - Uh, sí.
Why build a cold room here.
¿Por qué construir una cámara frigorífica aquí?
Mr. Monthat Bunkingklai has died in custody.
El señor Monthat Bunkingklai falleció bajo custodia.
You won’t be on this job much longer.
No durarás más tiempo en este trabajo.
- What happened. - They pulled me off the case.
- ¿Qué pasó? - Me sacaron del caso.
You done yet. What should we eat.
¿Ya terminaste? ¿Qué comemos?
Sorry, Song.
Lo siento, Song.
You know the killer wasn’t alone. We could match your DNA.
Sabes que el asesino no estaba solo. Podríamos comparar tu ADN.
Thup’s DNA matches Bom’s.
El ADN de Thup coincide con el de Bom.
Or maybe they’re siblings.
O tal vez sean hermanos.
If Mek had been removed from the team,
Si Mek hubiera sido eliminado del equipo,
we wouldn’t have this information.
No tendríamos esta información.
Before the name Santi Hinniyom,
Antes del nombre Santi Hinniyom,
it was Anuphap Bunprim.
Era Anuphap Bunprim.
Both first and last names were changed at fifteen.
A los quince años se cambiaron tanto el nombre como el apellido .
Same surname as
Mismo apellido que
Atikun.
Atiku.
And the DNA matches you too.
Y el ADN también coincide contigo.
Those two are likely father and son.
Es probable que esos dos sean padre e hijo.
And you’re likely siblings with him too.
Y probablemente también seáis hermanos suyos.
But we still have to keep digging.
Pero todavía tenemos que seguir cavando.
Atikun…
El artículo…
Is he really dead,
¿Está realmente muerto?
or hiding somewhere.
o esconderse en algún lugar.
But if it’s like what I’m thinking,
Pero si es como lo que estoy pensando,
he probably changed his name and started a new life,
Probablemente cambió su nombre y comenzó una nueva vida,
in another province, and kept committing crimes many more times.
en otra provincia, y siguió cometiendo delitos muchas veces más.
I really want to know.
Realmente quiero saber.
How the hell did he evade the police.
¿Cómo diablos evadió a la policía?
Then…
Entonces…
Can you ask Captain Mek to check Atikun’s current name.
¿Puedes pedirle al Capitán Mek que verifique el nombre actual de Atikun?
Already tried.
Ya lo he probado.
But found nothing at all.
Pero no encontré nada en absoluto.
It’s like someone who
Es como alguien que
is really dead.
Está realmente muerto.
Bom can still be tracked,
Todavía se puede rastrear a Bom,
but Atikun…
pero Atiku…
there’s nothing at all.
No hay nada en absoluto.
If you can catch Bom,
Si puedes atrapar a Bom,
finding Atikun shouldn’t be that hard,
Encontrar a Atikun no debería ser tan difícil,
if he’s still alive.
si todavía está vivo.
At the very least,
Por lo menos,
they should still be contacting each other by phone.
Deberían seguir contactándose por teléfono.
Then try checking,
Luego intenta comprobarlo,
Bom’s YouTube.
YouTube de Bom.
Find anything.
Encuentra cualquier cosa
Nothing unusual at all.
Nada inusual en absoluto.
But from what I’ve seen,
Pero por lo que he visto,
he’s gone ghost-hunting and challenging spirits in many areas.
Ha ido a cazar fantasmas y a desafiar espíritus en muchas áreas.
I think…
Creo…
Bom likely used this method
Es probable que Bom haya utilizado este método.
to find locations suitable for his rituals.
para encontrar lugares adecuados para sus rituales.
I didn’t do anything.
No hice nada
Don’t move.
No te muevas
I said stop.
Dije parar.
Back then, when I found that broken doll,
En aquel entonces, cuando encontré aquella muñeca rota,
I might have interfered with Bom’s ritual.
Podría haber interferido con el ritual de Bom.
So a new killing began.
Y entonces empezó una nueva matanza.
It was already Sunday.
Ya era domingo.
Hey, what are you doing.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Hey, I’m filming a clip.
Oye, estoy filmando un clip.
Damn it.
Maldita sea.
His ritual was interrupted.
Su ritual fue interrumpido.
So he had to kill someone born on Sunday again.
Así que tuvo que matar otra vez a alguien nacido en domingo.
Om.
Acerca de.
Mother, bought to worship the Black House Mother.
Madre, comprada para adorar a la Madre Casa Negra.
The Golden House Mother, buried,
La Madre Casa Dorada, enterrada,
lying sealed within an earthen effigy.
yaciendo sellado dentro de una efigie de barro.
I invoke Wichitramawanna.
Invoco a Wichitramawanna.
Rise. Look forth.
Levántate. Mira hacia adelante.
Breathe your will into this house.
Insufla tu voluntad en esta casa.
(Goddess Bless You From Death)
(Que la diosa te bendiga desde la muerte)
If you hadn’t found those dolls,
Si no hubieras encontrado esas muñecas,
I wouldn’t have gotten this close to them.
No me habría acercado tanto a ellos.
But I still feel guilty anyway.
Pero de todas formas todavía me siento culpable.
Stop obsessing over Atikun.
Deja de obsesionarte con Atikun.
Finish this case quickly,
Termine este caso rápidamente,
and leave all that behind.
y dejar todo eso atrás.
But I don’t want others to bully you.
Pero no quiero que otros te intimiden.
You’re a cop.
Eres un policía.
How can you love a killer’s child.
¿Cómo puedes amar al hijo de un asesino?
Who said that.
¿Quién dijo eso?
Huh.
Eh.
I’ll punch his damn mouth.
Le voy a dar un puñetazo en la maldita boca.
I’m protecting your career as a police officer.
Estoy protegiendo tu carrera como policía.
Can you stop talking now.
¿Puedes dejar de hablar ahora?
Why.
Por qué.
If I don’t stop,
Si no me detengo,
are you going to kiss me again.
¿Vas a besarme otra vez?
Then I’ll just keep talking.
Entonces seguiré hablando.
Seeing you tease like this again,
Al verte bromear así otra vez,
I feel more at ease.
Me siento más a gusto.
If you don’t mind,
Si no te importa,
then I’m okay.
Entonces estoy bien.
What about Bom.
¿Qué pasa con Bom?
No movement at all yet.
Ningún movimiento todavía.
The car is still parked in the same spot.
El coche todavía está aparcado en el mismo sitio.
But I’ve ordered the entrances and exits sealed.
Pero he ordenado sellar las entradas y salidas.
We’re waiting for the spare key from management.
Estamos esperando la llave de repuesto de la administración.
Sing.
Eso es todo.
Why did you suddenly get interested in Bom.
¿Por qué de repente te interesaste en Bom?
I thought Thup might be connected to Atikun somehow.
Pensé que Thup podría estar conectado con Atikun de alguna manera.
So I asked him to run a DNA test.
Entonces le pedí que me hiciera una prueba de ADN.
In case it matched someone in our database.
En caso de que coincida con alguien en nuestra base de datos.
But it matched Bom instead.
Pero en cambio, coincidió con Bom.
Wait.
Esperar.
Since I came back to Bangkok earlier,
Desde que regresé a Bangkok antes,
what happened in Sisaket.
¿Qué pasó en Sisaket?
Atikun
Atiku
is my father.
es mi padre
And he’s Bom’s father too.
Y también es el padre de Bom.
What.
Qué.
What the hell.
Qué demonios.
Does that mean Thup and Bom are brothers.
¿Eso significa que Thup y Bom son hermanos?
What kind of madness is this.
¿Qué clase de locura es ésta?
Management says the spare key is ready now.
La gerencia dice que la llave de repuesto ya está lista.
- Let’s go. Hurry. - This way.
- Vamos. Date prisa. - Por aquí.
Looks like worship of Mae Sue.
Parece una adoración a Mae Sue.
But changed from worship to a curse.
Pero pasó de ser una adoración a una maldición.
Changed from white to black.
Cambió de blanco a negro.
Normally,
Normalmente,
villagers worship Mae Sue
los aldeanos adoran a Mae Sue
to protect newborn babies.
Para proteger a los recién nacidos.
But some people misuse it like this.
Pero algunas personas hacen mal uso de él de esta manera.
That’s seriously messed up.
Esto está realmente mal.
Send it for testing too.
Envíelo a probar también.
- See if it matches the clay. - Yes.
-A ver si coincide con la arcilla. -Sí.
P’Sing, come take a look at this.
P'Sing, ven a echar un vistazo a esto.
This calendar has Song’s name written on it too.
Este calendario también tiene escrito el nombre de Song.
It matches Sunday.
Coincide con el domingo.
Song?
¿Canción?
The kid in Bom’s gang.
El chico de la pandilla de Bom.
Yes.
Sí.
Try contacting him.
Intenta contactarlo.
If Song was really born on Sunday,
Si Song realmente nació el domingo,
Bom probably dragged him off for the ritual already.
Probablemente Bom ya lo arrastró para el ritual.
Then who’s the next victim.
¿Y entonces quién será la próxima víctima?
Who is it.
Quién es.
The ritual has to follow the days in order, right.
El ritual tiene que seguir los días en orden, ¿no?
So if Song was born on Sunday,
Entonces, si Song nació el domingo,
the next one has to be Monday.
El próximo tiene que ser el lunes.
Bom Santi
Buenos días, santo
Jump Thitiphon
Salto Thitiphon
Song Songsin
canción canciones sin
Dear Rotsorn
Querido Rotsorn
I think this name was born on Monday.
Creo que este nombre nació el lunes.
How do you know.
Cómo lo sabes.
People born on Monday
Personas nacidas en lunes
can’t have vowels in their names.
No pueden tener vocales en sus nombres.
It’s considered inauspicious.
Se considera de mal augurio.
Dear.
Estimado.
Born on the 25th, month 11, 2002.
Nacido el día 25, mes 11, año 2002.
25th of November, 2002.
25 de noviembre de 2002.
Damn, Dear was really born on Monday.
Maldita sea, Dear realmente nació el lunes.
Then the next victim
Luego la siguiente víctima
has to be this one.
Tiene que ser este.
Shit.
Mierda.
This place is creepy as hell. Customers would love it.
Este lugar es espeluznante. A los clientes les encantaría.
Hey…
Ey…
If Song still hasn’t shown up,
Si Song aún no ha aparecido,
maybe… maybe we should go back.
Tal vez… tal vez deberíamos regresar.
Hey…
Ey…
Let’s go back.
Volvamos atrás.
Go back my ass. We’re already here.
Retrocede mi culo. Ya estamos aquí.
This room’s perfect. Great content.
Esta habitación es perfecta. Gran contenido.
Look.
Mirar.
Damn, it looks so real.
Maldita sea, parece tan real.
What was that sound.
¿Qué fue ese sonido?
I think it’s that room.
Creo que es esa habitación.
Let’s go back.
Volvamos atrás.
Did you hear something.
¿Escuchaste algo?
Hey, hey, just go back.
Oye, oye, simplemente regresa.
Wait. We’re already this far.
Espera. Ya llegamos hasta aquí.
Jump.
Saltar.
Jump, wake up.
Salta, despierta.
Bom.
Bien.
Monday is done.
El lunes ya pasó.
Tuesday is done too.
El martes también está hecho.
What’s wrong with you.
Qué sucede contigo.
You haven’t talked to me since earlier.
No has hablado conmigo desde antes.
Or…
O…
Seriously.
En serio.
Are you still annoyed with me about
¿Todavía estás molesto conmigo por eso?
me doing those ritual cleansings.
Yo haciendo esas limpiezas rituales.
If that’s the case,
Si ese es el caso,
would you want me to stop for you.
¿Quieres que me detenga por ti?
Oh.
Oh.
Probably not.
Probablemente no.
The reason I do those rituals
La razón por la que hago esos rituales
is because Master Aisoon once warned me
Es porque el Maestro Aisoon una vez me advirtió
that if I didn’t,
que si no lo hiciera,
people close to me could get caught in it too.
Las personas cercanas a mí también podrían quedar atrapadas.
And the reason I took holy water baths
Y la razón por la que tomé baños de agua bendita
- Being soaked like a stray dog is because… - Because of superstition.
- Estar empapado como un perro callejero es porque… - Por superstición.
I just don’t want that person to be you, Sey.
Simplemente no quiero que esa persona seas tú, Sey.
Just thinking that something happened to you,
Sólo pensar que algo te pasó,
my heart nearly shattered.
Mi corazón casi se hace añicos.
If you had told me beforehand,
Si me lo hubieras dicho de antemano,
I wouldn’t have gotten angry.
No me habría enojado.
If I told you, we’d end up fighting.
Si te lo dijera, terminaríamos peleando.
I don’t want us to fight like before anymore.
Ya no quiero que peleemos como antes.
Every time we disagreed, everything fell apart.
Cada vez que no estábamos de acuerdo, todo se desmoronaba.
I don’t want that.
No quiero eso.
But if we don’t talk honestly,
Pero si no hablamos honestamente,
it’ll just turn into an undercurrent later.
Simplemente se convertirá en una corriente subterránea más adelante.
And I’m not okay with that either.
Y tampoco estoy de acuerdo con eso.
But from now on,
Pero a partir de ahora,
I’ll adjust.
Me ajustaré.
But…
Pero…
if you’re going to do something like this again,
Si vas a hacer algo así otra vez,
just tell me first.
Sólo dímelo primero.
Okay.
Bueno.
This is…
Esto es…
the protective charm I told you to carry, right.
El amuleto protector que te dije que llevaras, ¿verdad?
You actually kept it with you.
De hecho lo conservaste contigo.
I carry it all the time.
Lo llevo todo el tiempo
So you believe in this stuff now.
Así que ahora crees en esto.
No.
No.
I don’t really believe in this stuff.
Realmente no creo en estas cosas.
But I believe in you.
Pero yo creo en ti.
If you tell me to carry it,
Si me dices que lo lleve,
then I will.
Entonces lo haré.
Because I want to be with you forever.
Porque quiero estar contigo para siempre.
I’ve chosen already.
Ya he elegido
What is this.
Qué es esto.
Suddenly getting all sweet.
De repente se vuelve todo dulce.
I don’t know how to react now.
No sé cómo reaccionar ahora.
I can be sweeter than this.
Puedo ser más dulce que esto.
Wait.
Esperar.
You’re not supposed to wear a Palad Khik when doing it.
No se supone que uses un Palad Khik mientras lo haces.
This is my old room.
Esta es mi antigua habitación.
For now, use it as a safe house while you’re suspended.
Por ahora, úsalo como casa segura mientras estás suspendido.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
About how many hours.
¿Aproximadamente cuántas horas?
Yes.
Sí.
Alright. Thank you very much.
Muy bien. Muchas gracias.
Everyone.
Todos.
I’ve contacted Dear’s parents.
Me puse en contacto con los padres de Dear.
They said Dear left home since the afternoon.
Dijeron que Dear salió de casa desde la tarde.
His phone is off. They can’t reach him.
Su teléfono está apagado. No pueden comunicarse con él.
I’ll try requesting additional CCTV footage from private sources.
Intentaré solicitar imágenes de CCTV adicionales de fuentes privadas.
What about the other kids in the gang.
¿Qué pasa con los otros niños de la pandilla?
Jump.
Saltar.
Can’t contact him. Looks like the whole gang vanished.
No puedo contactarlo. Parece que toda la pandilla desapareció.
I think this is a really bad sign.
Pienso que esto es una muy mala señal.
Hungry.
Hambriento.
It’s okay, P’.
Está bien, P'.
I don’t really feel like eating anyway.
De todos modos, realmente no tengo ganas de comer.
I’m basically skin and bones already.
Ya estoy básicamente piel y huesos.
Don’t you usually fuss about food.
Normalmente no te preocupas por la comida.
Come on. I’ll take you to eat.
Vamos, te invito a comer.
Come on.
Vamos.
Have you heard anything about P'Sing.
¿Has oído algo sobre P'Sing?
Not yet.
Aún no.
Hey…
Ey…
I think we should go see P'Sing.
Creo que deberíamos ir a ver P'Sing.
So we can tell him about Santi Tham House.
Así que podemos contarle sobre Santi Tham House.
Then we can keep working, right.
Entonces podremos seguir trabajando, ¿no?
Right now, our heads are already half on the chopping block.
En este momento, nuestras cabezas ya están medio en el tajo.
Big Pong won’t like it for sure.
A Big Pong seguro que no le gustará.
If he finds out the medical examiner
Si lo descubre el médico forense
nudged the police to reopen the case.
presionó a la policía para que reabriera el caso.
Screw it.
Al diablo con eso.
We’re doing the right thing.
Estamos haciendo lo correcto.
If we get fired, so be it.
Si nos despiden, que así sea.
As long as you’ve got me.
Mientras me tengas.
That’s badass.
Eso es genial.
Because our heads will roll together.
Porque nuestras cabezas rodarán juntas.
Sey.
Sey.
Who taught you to say things like bad omens.
¿Quién te enseñó a decir cosas como malos augurios?
Just kidding.
Es una broma.
Can I come closer.
¿Puedo acercarme?
Another round.
Otra ronda.
Excuse me.
Disculpe.
Could you please sign these documents, doctor.
¿Podría usted firmar estos documentos, doctor?
Of course.
Por supuesto.
Got a headache.
Tengo dolor de cabeza.
A little.
Un poco.
You’ve got a fever.
Tienes fiebre.
Should you rest a bit.
¿Deberías descansar un poco?
You haven’t rested since getting back from Sisaket.
No has descansado desde que regresaste de Sisaket.
Victims can’t wait.
Las víctimas no pueden esperar.
How can the police rest.
¿Cómo puede descansar la policía?
But…
Pero…
But what.
Pero que.
But you’re older now.
Pero ahora eres mayor.
I’m saying this because I care.
Lo digo porque me importa.
If you don’t rest,
Si no descansas,
you’ll get sick.
Te enfermarás.
Don’t you love someone once they’re older.
¿No amas a alguien cuando ya es mayor?
When I get older,
Cuando sea mayor,
will you love me less.
¿Me amarás menos?
Well.
Bien.
So, do you love me or not.
Entonces, ¿me amas o no?
Of course I love you.
Por supuesto que te amo.
No matter how old you get, I’ll still love you.
No importa la edad que tengas, todavía te amaré.
Then no need to rest anymore.
Entonces ya no hay necesidad de descansar más.
Just hearing that
Sólo escuchar eso
already cured me.
Ya me curó.
What, haven’t you heard
¿Qué, no has oído?
when they say
cuando dicen
love
amar
makes people stronger.
hace a la gente más fuerte.
Sweet stuff like this doesn’t suit P'Singha.
Cosas dulces como ésta no le sientan bien a P'Singha.
It just doesn’t fit.
Simplemente no encaja.
You’ve got the nerve to tease me now.
¡Tienes el descaro de burlarte de mí ahora!
You don’t have to be that sweet.
No tienes que ser tan dulce.
I’m getting all grossed out. About to puke.
Me estoy poniendo asqueado. Estoy a punto de vomitar.
Teasing, huh.
Bromeando, ¿eh?
Come in.
Adelante.
These images were taken from Santi Tham House.
Estas imágenes fueron tomadas de Santi Tham House.
This room is in the inner zone on the second floor.
Esta habitación está en la zona interior del segundo piso.
It was tightly locked.
Estaba bien cerrado.
You guys think there’s something in the cold room, right.
Ustedes creen que hay algo en la habitación fría, ¿verdad?
A body.
Un cuerpo.
Or a victim.
O una víctima.
They might still be frozen inside.
Puede ser que todavía estén congelados por dentro.
A cold room helps preserve the body.
Una habitación fría ayuda a conservar el cuerpo.
From the victims you’ve examined,
De las víctimas que has examinado,
is this kind of storage method possible.
¿Es posible este tipo de método de almacenamiento?
If the room temperature is below 5 degrees,
Si la temperatura ambiente es inferior a 5 grados,
and the victim’s clothing is thick enough,
y la ropa de la víctima es lo suficientemente gruesa,
if the killer forces the victim into a curled position,
Si el asesino obliga a la víctima a adoptar una posición encorvada,
the brain slows down,
el cerebro se ralentiza,
the body enters hypothermia.
El cuerpo entra en hipotermia.
The organs gradually shut down,
Los órganos se fueron apagando poco a poco,
and death occurs naturally.
y la muerte ocurre de forma natural.
And how long does that take.
¿Y eso cuánto tiempo lleva?
Several hours.
Varias horas.
So if the killer used this method and the victim isn’t dead yet,
Entonces, si el asesino utilizó este método y la víctima aún no está muerta,
we still have a chance to get there in time.
Todavía tenemos una oportunidad de llegar a tiempo.
Found the car.
Encontré el coche.
Jump’s car turned off the main road toward the southern route.
El coche de Jump se desvió de la carretera principal hacia la ruta sur.
- Send people. - Yes.
- Enviar gente. - Sí.
Sing.
Eso es todo.
Did you forget.
¿Lo olvidaste?
We’ve been pulled off this case.
Nos han retirado de este caso.
What authority do you have to give orders.
¿Qué autoridad tienes para dar órdenes?
I’ll track Jump myself.
Yo mismo rastrearé a Jump.
Then Santi Tham House,
Luego Santi Tham House,
I’ll handle that part myself.
Me encargaré de esa parte yo mismo.
You.
Tú.
this is Jump’s car.
Este es el coche de Jump.
Mek.
Hacer.
Follow me in.
Sigueme adentro.
Should we split up and search.
¿Deberíamos separarnos y buscar?
No. It’s dangerous right now.
No. Es peligroso ahora mismo.
But it increases the chance of finding the victim.
Pero aumenta la posibilidad de encontrar a la víctima.
We’re racing against time.
Estamos corriendo contra el tiempo.
Mek, go get the warrant.
Mek, ve a buscar la orden.
Dad, please sign this for me.
Papá, por favor firma esto por mí.
I told you already. No means no.
Ya te lo dije. No es no.
But we have this much credible information already.
Pero ya tenemos esta información creíble.
Are you going to let the criminal walk free.
¿Vas a dejar que el criminal quede libre?
The case is closed.
El caso está cerrado.
I remember transferring you to Central Investigation already, didn’t I.
Ya recuerdo haberte transferido a la Central de Investigaciones, ¿no?
Because it’s really not over yet.
Porque realmente aún no ha terminado.
I’m asking for just one signature.
Solo pido una firma.
Let me search Santi Tham House.
Déjame buscar en Santi Tham House.
To see what’s really inside.
Para ver lo que realmente hay dentro.
Stop working on this damn case already.
Dejen ya de trabajar en este maldito caso.
I swallowed my pride
Me tragué mi orgullo
and sent you back to Central Investigation
y te envió de regreso a la Investigación Central
to preserve what little police honor you have left.
para preservar el poco honor policial que te queda.
But you
Pero tú
keep trying to play the righteous cop in some morality drama with your friends.
Sigue intentando jugar al policía justo en algún drama moral con tus amigos.
I’m just here to inform you
Sólo estoy aquí para informarte.
that I’m going to search Santi Tham House.
que voy a buscar en Santi Tham House.
And if you don’t sign the approval,
Y si no firmas la aprobación,
then be careful what I might start talking about, the things you’ve been covering up.
Entonces ten cuidado con lo que puedo empezar a contar, las cosas que has estado ocultando.
I’m your father.
Yo soy tu padre.
How dare you talk to me like that.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Send people to Santi Tham House now.
Envíe personas a Santi Tham House ahora.
King.
Rey.
As for the warrant,
En cuanto a la orden judicial,
I’ll follow up.
Haré seguimiento.
Who do you think you are.
¿Quién te crees que eres?
King.
Rey.
Get back here right now.
Vuelve aquí ahora mismo.
You ungrateful bastard.
Eres un bastardo desagradecido.
Thup.
Golpe fuerte.
Mek.
Hacer.
(Chanting)
(Canto)
Follow me.
Sígueme.
We have to find out.
Tenemos que averiguarlo.
Where the key to that suspicious room is.
¿Dónde está la llave de esa habitación sospechosa?
And where are you going to get it.
¿Y dónde lo vas a conseguir?
Hey.
Ey.
Master Aisoon. Master Aisoon.
Maestro Aisoon. Maestro Aisoon.
What’s wrong, Master Aisoon.
¿Qué pasa, Maestro Aisoon?
Call a doctor.
llame a un médico.
Something’s wrong with Master Aisoon.
Algo anda mal con el Maestro Aisoon.
Yes.
Sí.
We’re doctors.
Somos médicos.
- This way. - Excuse us.
- Por aquí. - Disculpe.
Excuse me.
Disculpe.
The patient can’t breathe.
El paciente no puede respirar.
- Some water, please. - Yes.
-Un poco de agua, por favor. -Sí.
Try to stay calm.
Intenta mantener la calma.
Darin, hold his arm.
Darin, sujetale el brazo.
Excuse me.
Disculpe.
Spit it out.
Escúpelo.
Okay.
Bueno.
Relax.
Relajarse.
Take a deep breath.
Respira profundamente.
P'Singha.
P'Singha.
Can you hear me, P'Singha.
¿Puedes escucharme, P'Singha?
Answer me.
Respóndeme.
Thup.
Golpe fuerte.
P'Singha isn’t responding.
P'Singha no responde.
The radio doesn’t seem to work.
La radio no parece funcionar.
P'Sing, can you hear me.
P'Sing, ¿puedes oírme?
If you hear me, please answer.
Si me escuchas, por favor responde.
P'Sing. You,
P'Sing. Tú,
Thup, let me see the radio.
Thup, déjame ver la radio.
P'Sing. P'Sing.
P'Sing. P'Sing.
The signal’s probably bad.
La señal probablemente sea mala.
P'Sing will probably come back. Let’s wait here.
Probablemente P'Sing regrese. Esperemos aquí.
What is that.
Qué es eso.
That’s a talisman from Santi Tham House.
Ese es un talismán de Santi Tham House.
P'Singha.
P'Singha.
Mesa.
Colina baja.
Why.
Por qué.
Why didn’t you believe me.
¿Por qué no me creíste?
I believe you.
Te creo.
I believe you now.
Ahora te creo.
If you had believed me, I wouldn’t be dead.
Si me hubieras creído no estaría muerto.
I,
I,
I’m sorry.
Lo lamento.
Mesa, I’m sorry.
Mesa, lo siento.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
Don’t be mad at me.
No te enojes conmigo
Come back home with Mom and me.
Vuelve a casa con mamá y conmigo.
Mesa, where are you going.
Mesa, ¿a dónde vas?
I’m not well. We’re almost home already.
No me siento bien. Ya casi llegamos a casa.
- Why are you saying such crazy things. - Mom’s the crazy one.
- ¿Por qué dices esas locuras? - Mamá es la loca.
Why didn’t you believe me.
¿Por qué no me creíste?
I told you to come live together.
Te dije que viniéramos a vivir juntos.
Wait here for me first, okay.
Espérame aquí primero, ¿de acuerdo?
In case someone comes back.
En caso de que alguien regrese.
Thup. Thup. Thup.
Golpe. Golpe. Golpe.
Damn it.
Maldita sea.
P'Singha.
P'Singha.
P'Singha. It’s me, Thup.
P'Singha. Soy yo, Thup.
Thup. Thup.
Golpe. Golpe.
Thup.
Golpe fuerte.
My little sister.
Mi hermana pequeña.
- Okay, all set, Inspector. - Yes.
- Está bien, todo listo, Inspector. - Sí.
What did you actually see.
¿Qué es lo que realmente viste?
I think I saw my sister.
Creo que vi a mi hermana.
But in the end,
Pero al final,
it turned into a hollow-eyed ghost.
Se convirtió en un fantasma de ojos hundidos.
That definitely wasn’t my sister.
Definitivamente esa no era mi hermana.
A hollow-eyed ghost.
Un fantasma de ojos hundidos.
I think
Creo
it was definitely their doing.
Definitivamente fue obra suya.
They probably sent it to target you.
Probablemente lo enviaron para atacarte a ti.
And with your body this weak,
Y con tu cuerpo tan débil,
it makes it easier for them.
Les hace las cosas más fáciles.
Bastards.
Bastardos.
They used my sister,
Usaron a mi hermana,
who’s already dead, to come after me.
que ya está muerto, que venga después de mí.
Do you still feel guilty about your sister.
¿Aún te sientes culpable por tu hermana?
If there’s something weighing on your heart,
Si hay algo que pesa en tu corazón,
you can tell me.
Puedes decirme.
Take her to a psychiatrist.
Llévala a un psiquiatra.
Trust me.
Confía en mí.
She’s seriously ill. She’s almost gone mad.
Está gravemente enferma. Casi se ha vuelto loca.
Why are you saying things like that. That’s your sister.
¿Por qué dices esas cosas? Esa es tu hermana.
Believe me. No spirit doctors, no monks.
Créeme. No hay médicos espirituales ni monjes.
- Go see a doctor. - Singha.
-Ve a ver a un médico. -Singha.
Back then, I didn’t believe my sister was seeing ghosts.
En aquel entonces no creía que mi hermana viera fantasmas.
And my mom tried to treat my sister,
Y mi mamá trató de tratar a mi hermana,
using occult methods.
utilizando métodos ocultos.
Mesa.
Colina baja.
Where are you going. Do your homework first.
¿A dónde vas? Haz tu tarea primero.
Come play with me.
Ven a jugar conmigo.
Follow me. Come on.
Sígueme. Vamos.
One day, my mom told me
Un día mi mamá me dijo
she found my sister,
ella encontró a mi hermana,
dead by the river.
muerto junto al río.
If back then I had believed my mom,
Si en aquel entonces hubiera creído a mi mamá,
and followed what she said,
y siguió lo que ella dijo,
Mesa might still be alive.
Mesa aún podría estar viva.
You don’t have to feel guilty.
No tienes que sentirte culpable.
People are born
La gente nace
with different ways of thinking.
con diferentes formas de pensar.
But if one day,
Pero si un día,
we open our minds,
abrimos nuestras mentes,
and come to understand it,
y llegar a comprenderlo,
that’s already enough.
Eso ya es suficiente.
No one ever knows
Nadie lo sabe nunca
when we’ll stay or when we’ll leave.
Cuando nos quedaremos o cuando nos iremos.
But one thing’s certain.
Pero una cosa es segura.
Mesa, your younger sister
Mesa, tu hermana menor
She wouldn’t want to see you suffering from nightmares like this.
Ella no querría verte sufriendo pesadillas como ésta.
Forgive yourself.
Perdonate a ti mismo.
Thank you.
Gracias.
For saving me.
Por salvarme.
You’re the one
Eres el único
who saved me.
¿Quién me salvó?
Dry food.
Comida seca.
Shit.
Mierda.
P'King.
P'King.
Easy, Sey.
Tranquilo, Sey.
How did you get here anyway.
¿Cómo llegaste aquí de todos modos?
- What about the warrant. - What use is a warrant now.
- ¿Y la orden judicial? - ¿De qué sirve una orden judicial ahora?
You’re already inside.
Ya estás dentro.
Sey.
Sey.
Go help Darin.
Ve a ayudar a Darin.
I’ll take over here.
Yo me haré cargo aquí.
You sure.
Seguro.
Go stall for time.
Ve a ganar tiempo.
We’ll meet at the safe house.
Nos encontraremos en la casa segura.
Okay.
Bueno.
Be careful.
Ten cuidado.
What are you doing to me.
¿Qué me estás haciendo?
Stop.
Detener.
What is that.
Qué es eso.
Sorted by birth day.
Ordenado por día de nacimiento.
- Yes. - I was born on Friday.
- Sí. - Nací el viernes.
So it goes under Friday.
Así que va a suceder el viernes.
Friday.
Viernes.
Friday is done.
El viernes ya pasó.
(Next Episode Preview) Our goal now is to catch the real culprit.
(Vista previa del próximo episodio) Nuestro objetivo ahora es atrapar al verdadero culpable.
Inspector King was born on Friday. Could he be taken and grouped with this set.
El inspector King nació el viernes. ¿Podría ser incluido en este grupo?
Right now we need to find who belongs to Thursday.
Ahora tenemos que encontrar quién pertenece al jueves.
P'Sing, what about Darin.
P'Sing, ¿qué pasa con Darin?
We’ve located King.
Hemos localizado al Rey.
What if the one he wants isn’t me, but someone else.
¿Y si quien él quiere no soy yo sino otra persona?
It’s dangerous. Don’t go out.
Es peligroso. No salgas.
Once all seven are killed,the ritual will be performed on the night of the new moon.
Una vez asesinados los siete, el ritual se realizará en la noche de luna nueva.
The moonless night.
La noche sin luna.
(Behind the Scenes) (Work comes second, love comes first)
(Detrás de escena) (El trabajo viene segundo, el amor primero)
Goddess Bless You From Death
Diosa te bendiga desde la muerte
EP.11 Scene 8 And… Action
EP.11 Escena 8 Y… Acción
(New director) Then gently push him away, make it a bit sexy.
(Nuevo director) Entonces empújalo suavemente, hazlo un poco más sexy.
(Looking very professional, Darin) - See, that’s pro right there. / - Okay, got it. Let’s do that.
(Darin, con aspecto muy profesional) —Ves, eso sí que es profesional. / —Bueno, ya lo entiendo. Hagámoslo.
About to lose it already.
A punto de perderlo ya.
Oh, no, no, no.
Oh, no, no, no.
How can a cop fall in love with a murderer’s child.
¿Cómo puede un policía enamorarse de la hija de un asesino?
(Sudden kiss!!)
(¡¡Beso repentino!!)
Can you stop talking now.
¿Puedes dejar de hablar ahora?
If I don’t stop,
Si no me detengo,
you won’t stop kissing me.
No dejarás de besarme.
(This kid’s dangerous)
(Este niño es peligroso)